### [2014-12-5](/news/2014/12/5/index.md)

##### 美國太空總署
# 美國太空總署-{zh-tw:獵戶座太空船; zh-hk:獵戶座太空船; zh-cn:猎户座飞船;}-於佛羅里達州-{zh-tw:卡納維爾角; zh-hk:卡納維拉爾角; zh-cn:卡纳维拉尔角;}-空軍基地由-{zh-hant:三角洲四號運載火箭; zh-hans:德尔塔-4运载火箭;}-發射升空，在完成環繞地球兩周的測試後按預定計畫成功降落在太平洋




### 有关:

1. [美國佛罗里达州一所高中發生校園槍擊案，一名因纪律问题被开除的前学生在学校及校外开枪，造成17人喪生 ](/zh/news/2018/02/14/美國佛罗里达州一所高中發生校園槍擊案-一名因纪律问题被开除的前学生在学校及校外开枪-造成17人喪生.md) _消息: 佛罗里达州_
2. [颶風伊爾瑪在美國佛罗里达州登陆，所到之处满目疮痍。 ](/zh/news/2017/09/10/颶風伊爾瑪在美國佛罗里达州登陆-所到之处满目疮痍.md) _消息: 佛罗里达州_
3. [日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震，引发海嘯、火災、房屋倒塌等災情。至少有1.5万人死亡，另有2500余人至今下落不明。详见2011年日本東北地方太平洋近海地震。](/zh/news/2011/03/11/日本宮城縣仙台市以东的太平洋海域發生日本近代地震观测史上规模最大的地震-引发海嘯-火災-房屋倒塌等災情-至少有15万人.md) _消息: 太平洋_
4. [美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，前往国际空间站，这将是其最后一次执行飞行任务。](/zh/news/2011/02/24/美国航空航天局发现号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-前往国际空间站-这将是其最后一次执行飞行任务.md) _消息: 佛罗里达州_
5. [ 亚洲东部、大洋洲大部、北冰洋、太平洋、美洲、大西洋大部、欧洲西部和北部、非洲西北部等地区出现月食，其中北美洲、西伯利亚东部、太平洋东部等地区可见月全食。](/zh/news/2010/12/21/亚洲东部-大洋洲大部-北冰洋-太平洋-美洲-大西洋大部-欧洲西部和北部-非洲西北部等地区出现月食-其中北美洲-西伯利亚.md) _消息: 太平洋_
6. [ 美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空，并绕近地轨道飞行。](/zh/news/2010/12/8/美国太空探索技术公司研制的龙号太空船在佛罗里达州肯尼迪航天中心由猎鹰9号运载火箭搭载升空-并绕近地轨道飞行.md) _消息: 佛罗里达州_
7. [ 新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军。](/zh/news/2010/02/7/新奥尔良圣徒队在佛罗里达州太阳生活体育场举行的美国国家橄榄球联盟第44届超级碗中战胜印第安纳波利斯小马队获得冠军.md) _消息: 佛罗里达州_
8. [亚洲和太平洋部分地区出现日食，其中印度中部、尼泊尔东南部、不丹、孟加拉国北部、缅甸北部、中国中部长江流域、日本琉球群岛、南太平洋等部分地区出现日全食。](/zh/news/2009/07/22/亚洲和太平洋部分地区出现日食-其中印度中部-尼泊尔东南部-不丹-孟加拉国北部-缅甸北部-中国中部长江流域-日本琉球群岛.md) _消息: 太平洋_
9. [俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇“猎豹号”（K-335）在太平洋日本海进行例行试验时，因消防系统出现故障而引发事故，造成至少20人死亡，21人受伤。](/zh/news/2008/11/8/俄罗斯太平洋舰队阿库拉II型攻击性核潜艇-猎豹号-K-335-在太平洋日本海进行例行试验时-因消防系统出现故障而引发事.md) _消息: 太平洋_
10. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 佛罗里达州_
